Bu dünya sayısız oyunla dolu,
ancak büyük çoğunluğu
sessiz sedasız gelip geçiyor.
Tüm oyunların en büyüğü ise
dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusuyla
tamamen sürükleyici VR oyunu—
Shangri-La Frontier, hak ettiği
"tanrı-düzeyi oyun" unvanıyla!
Çöp oyunların tutkunu Rakuro Hizutome,
tanrı-düzeyi oyun Shangri-La Frontier'ı
deniyor!
Onu orada hangi maceralar bekliyor?
Yalnızca üçümüzle, eşsiz canavar
Mezar Bekçisi Wethermon'u alt etmek mi istiyorsun?
Sadece üçümüzle mi?
Öyle görünüyor ki, iki hafta sonra,
"Mezar Bekçisi Wethermon"la
kapışacağım.
Bunu yaparken seni partiden çıkarmam gerekecek gibi...
Sorun ne?
Wethermon'la kapışmak mı?!
D-Da... Bo...
Daboo... Bodadd...
Bunu babama anlatmalıyım!
Gerçeğin Pırıltısı
Emul bana bilgi verdi,
ama bunu doğrudan senden duymak istiyorum.
Zamanını doldurmuş o aptalla
kapışmaya mı kalkışıyorsun?
"Zamanını doldurmuş"? Wethermon?
Bu ne demek oluyor?
Ama şimdilik...
Bu etkinlik beklenmedik bir şekilde karşıma çıktı,
ve kesinlikle önemli bir etkinlik.
Dünya ve karakterlere dayalı
rol yapma—
"Rol Yapma"
Ortamdaki rolünü oynamak.
Bu durumda en iyi seçeneğim bu.
Sakin ol.
Doğru hamleleri yaparsan, Wethermon
hakkında değerli bilgiler elde edebilirsin.
Failia'yı yendin, değil mi?
Bunu yapabilirsin!
Vash'ı kendi tarafına çek burada.
Anahtar kelime "vorpal soul."
Hâlâ ne kadar zayıf olduğunu
söylememe gerek yok sanırım.
Seni bilgilendirmeme gerek yok.
Haklısın, tabii ki.
Bunu kazanacağımı bildiğim için yapmıyorum, Aniki.
Bu da ne?
Aslında destek rolü oynayacağım.
Dövüşün çoğunu bir arkadaşım yapacak.
Aniki, Wethermon the Tombguard'ın başına gelenleri biliyor musun?
Hayır.
Onu en son görmem üzerinden epey zaman geçti.
Bu arkadaşım diyor ki bir grup PK'cı—daha doğrusu...
...kötü niyetli bir katil çetesi, Wethermon'u güçlenmek için kullanıyor.
Onu bir araç olarak görüyorlar.
Çünkü... yani, ona sadece rastlamak bile çok fazla tecrübe kazandırıyor.
Yaklaşan baskınımızın beyni teknik olarak o çetenin bir parçası,
ama o gerçekten Wethermon the Tombguard'ı yenmek istiyor.
Bunu yapmak için akıl almaz şeyler yaptı.
Ne kadar uğraşırsan uğraş,
kazanma şansın yoksa, bu yine de pervasızca bir hareket.
"Vorpal soul"un ölümün ağzına doğru yürümek olduğunu ne zaman söyledim?
Hiçbirimiz kaybetmek niyetiyle savaşa girmeyiz.
Ama arkadaşım Wethermon'u yenmeye kararlı,
ve ben de diğer yoldaşım da onun davasına inanıyoruz.
"Bunun için sadece bir şansımız var."
"Kazanırız ya da kaybederiz, bu son fırsatımız."
Arkadaşım bana bu sözlerle geldi, ve bu yüzden...
Ona yardım etmek benim için bir onur meselesi.
Zayıf ve tecrübesiz olduğumu biliyorum,
ama elimden geleni yapmak için iki haftam var—
Kendine fazla güvenen bir çaylağın küstah gururunu,
bir şampiyona meydan okuyan bir savaşçının azmine dönüştürmek.
Onur meselesi, öyle mi?
Gördüğün gibi, o biraz tuhaf biri.
Wethermon'dan mı bahsediyor?
Aşırı ciddi, hiç gevşemeyi bilmez...
Karısını saçma bir yalan yüzünden kaybetti,
ve sonunda o ölümsüz bedenine mahkum oldu.
O yaşayan bir ceset, kendini bile sonlandıramıyor.
Ve bu yüzden...
Birinin onu yenip hak ettiği huzuru vermesi gerekiyor.
"Onlar"a karışmamaya karar vermiştim...
Ama bunda ısrar ediyorsanız, sizi durdurmayacağım.
Tatlı kızımın da bir ricası var.
Haydi gelin.
Sonuçta sana biraz yardım edeceğim.
Bir demirci ocağı mı?
İyi İletişim
Etkinliğin bir sonraki aşamasına geçtim!
Şimdilik her şey yolunda, dostum!
Hey, Bilac! Burada mısın?
Evet?
Selam, Baba.
Nasıl yani, ha?
Bilac
Seni bir süredir görmemiştim.
Bee! Abla!
Merhaba, Emul.
Emul'un bir başka kardeşi mi?
Vash, Rabituza'nın tüm nüfusunun babası mı?
Muhtemelen hayır... değil mi?
Baba ve Emul'un bahsettiği adam sen misin?
Hey.
Adı Sunraku-san!
Anladım. Havanda biraz Evelle'yi andırıyorsun.
"Evelle" mi?
Bir başka tavşan ismi mi?
Lütfen, daha fazla çıkarma karşıma!
Hadi, vorpal silahlarını çıkar artık.
Aha.
Bu kılıçlar seni iyi bir usta olarak görüyor, kesinlikle.
Üstelik çok şık bir görünümleri var.
Bize fazlasıyla yeterler.
Bilac. Bunları yükselteceğim.
"Yükseltmek"? Daha iyi hale getirmek mi?
Olabilecekleri en iyi versiyonları!
Yükseltmek
"Hakikate Ulaştırmak"
Bir dakika...
Çekici sen mi kullanacaksın, Baba?
Sadece kenarda oturup izlemek sıkıcı olurdu,
o zamana direnen şu aptalın peşine düşerken.
Hey, işte başlıyoruz!
Ocağı yakacağım!
Yanında iyi malzeme var mı?
Ah, bilirsin... yenmekte zorlandığın rakiplerden?
Yenmekte zorlandın mı?
Lycagon şimdiye kadar karşılaştığım en zorluydu...
Yok, daha çok "zorlandın, yenildin" gibi...
Ve Mud Digger'dan aldığım eşyaları sattım...
Onu tam olarak kendi çabamla elde etmedim,
ama oldukça zorlu bir canavardan bir malzeme aldım.
Ver onu.
Quad Beetle'ın kabuğu, ha?
Empire Bee saldırılarına uzun süre dayanmış.
Bayağı kaliteli bir malzeme olacağını düşünmüştüm.
İş görür.
Hadi başlayalım o zaman.
Şanslı bir adamsın, biliyor musun?
Pops yıllardır çekici eline almamıştı.
Bu doğru mu? Şey... Bilac?
Ağabeyim Rabituza'nın... krallığını mı devraldı, diyelim?
Ben de onun dökümhanesini devraldım.
Sanırım sana hiç bahsetmemiştim, Sunraku-san!
Baba—yani...
Patron bir demirci!
Demirci mi?
Hem de sıradan bir demirci değil.
O bir Usta Zanaatkar—demircilik sanatında ustalaşanlara verilen bir unvan—
Usta Zanaatkar
ve bir Kadim Zanaatkar—Tanrısallığın kayıp silahlarını dövebilen biri.
Kadim Zanaatkar
Bu iki ustalığı birleştirince de İlahi Zanaatkar oluyor.
İlahi Zanaatkar
Dövme işinde eşsiz, demircilik dünyasının zirvesi—
İşte Pops'ımız bu.
Başlamak üzere, Sunraku-san!
Bu da neydi şimdi?
Büyü çemberleri mi?
Her darbede yükseliyor, sonra silaha geri çekiliyorlar...
Bir silahı "yükseltmek,"
onun savaşlarda kazandığı anıları ve deneyimleri okumak
ve onu daha uygun bir forma sokmak demek.
Yani, onun üstün becerisi silaha "gerçek" formunu veriyor.
"Gerçek" formu mu?
"Vorpal" adını taşıyan silahlar...
Güçlü düşmanlara karşı verdikleri savaşları hatırla.
Onlarla kurduğun anıları
ve daha önce Pops'a verdiğin o güçlü düşmanın gücü...
Dövme sürecinde hepsini bir araya getiriyor
ve silahın şeklini değiştiriyor.
Lycagon'la karşılaşmayı başardığına göre,
silahının neye dönüşeceğini gerçekten merak ediyorum.
Uyuyan gökyüzüne karşı dökümhanenin ateşi...
Şarkı mı söylüyor—
Kıvılcımlar uçuşur
Gece tarafından yutulur
Çekiç dans eder
Demir şarkı söyler
Güm, çang, zıng
Güm, tak, çat
Sen bir bıçağısın
Sen bir güçsün
Topraktan çıkar
Odunu besle
Ateşi körükle
Metali sertleştir
Suya daldır
Dünya döner
Sonra durur
Metalden demir doğar
Demirden çelik doğar
Çelikten bıçak doğar
Bıçaktan kılıç doğar
Gece göğünde şafak söker
Kılıç ışıldar
Işığı yansıtır
Karanlığı yırtar
Kılıç dans ederken,
dünya şarkı söylesin
Tamam.
Vorpal Bıçağı gerçek adını ve formunu aldı.
Adı...
Aybıçağı (Dolunay) ve Aybıçağı (Hilal).
Aybıçağı (Dolunay)
Hilal şeklinde bir çift bıçak.
Aybıçağı (Hilal)
İkiz bir silah mı?!
İki formda tek kılıç.
Her birinin anlam kazanması için diğerine ihtiyacı var.
Form değiştirdiğini görmeyeli uzun zaman oldu, biliyor musun?
Hadi şu bebeği bir inceleyelim!
"Waxing—
daha yüksek seviyeli bir rakip ile savaşırken,
başarılı kritikler canınızı azaltır, ancak bir sonraki saldırınıza güç bonusu eklenir."
\h\h\hWaxing
Daha yüksek seviyeli bir rakip ile savaşırken, başarılı kritikler canınızı azaltır, ancak bir sonraki saldırınıza güç bonusu eklenir.
\h\h\hWaning
Daha yüksek seviyeli bir rakip ile savaşırken, başarılı kritikler canınızı doldurur.
Belirli sayıda başarılı kritik, füzyon göstergesini artırır.
"Waning—
aynı koşullarda canınızı doldurur."
Hey, anladım. Gerçekten birbirlerini tamamlıyorlar!
Eh? "Belirli sayıda başarılı kritik, füzyon göstergesini artırır"?
Bu silahlar birleşiyor mu yani?!
Aman tanrım, ne muhteşem!
Beni taklit etme!
Hadi şu bebekleri kuşanıp bir deneyelim!
Stat gereksinimlerini karşılayamadığınız için kullanılamaz.
Stat gereksinimleri mi?
S-Sakin ol, dostum.
Waxing / Waning
Stat Gereksinimleri
Basit bir matematik problemi.
Toplamda 150 stat puanına ihtiyacım var.
İlgili statlardaki mevcut toplamım 57.
Seviye atladıkça beş puan alıyorum, yani...
Bunları kullanmak için 50. seviyede olmam mı gerekiyor?!
Eh, sanırım bunları kullanabilmek için biraz daha güçlenmen gerekecek.
S-Sunraku-san?
Sunraku-san?!
Ama ben şimdi kullanmak istiyorum hemen!
Thirdrema
Yılanın Elması
Yani, sonuç olarak...
Geç kaldım. Özür dilerim!
Gerçekten özür diliyorum, yani biraz.
Umarım son sözlerini belirlemişsindir!
Üç saat önce buluşmamız gerekiyordu!
Bu kadar geç kalmaya "özür" yetmez!
Aslında, özel bir senaryo üzerinde uğraşıyordum.
ve Wethermon'un adı geçti...
Bu yüzden takip etmeye değer olabileceğini düşündüm.
Pekala. Anlat, böylece aramız eşit olur.
Ha? Hiçbir şey olmadan böyle mi?!
Yine de... oldukça cesur bir avatarın var, Katzo.
Aslında sanırım sen... Oikatzo'sun burada?
Çorba malzemesi Oigatsuo gibi mi?
Oikatzo
Her zaman böyle isimler seçer.
Kei Uomi
Modor Katzo
Oikatzo
Katzo Tataki
Asıl adı "Katsuo" karakterini oluşturuyor,
bu yüzden hep "Katzo"yu bir şekilde ekliyor.
Katsuo (Uskumru Balığı)
Karakter tasarımı konusunda senden tavsiye almaya ihtiyacım yok,
suçlu sergici Sunraku-kun.
Eminim buraya gelmenin benim için ne kadar zor olduğunu anlamıyorsundur.
Özellikle az trafiği olan bir arka sokak mekanı seçtim,
bu yüzden buradayken rahat olabilirsin.
Bulması bu kadar zordu, şaşırmamalı.
Neyse, sadede gelelim.
Öğrendiklerini anlatır mısın?
Tabii.
Anlıyorum.
Wethermon'a "yaşayan bir ceset" ve "zamanını doldurmuş" mu demiş?
Burada bir undead canavardan mı bahsediyoruz?
Dövüş başladığında hareketleri biraz tuhaf görünüyordu.
Anlıyorum.
Bir cyborg tipi olduğunu varsaymıştım ama...
Undead olması çok şeyi açıklar.
Stratejilerimize yardımcı olacak bir şey var mı?
Halledecek bazı işlerim var.
Akşama kadar ayrılalım.
Tabii, ama... sonra ne yapmalıyız?
Şimdilik size bunları vereceğim.
Bu arada Demir Harabeler'de grind yapın.
Ver
Bırak
Seviye öğütme, ha?
Ben destekliyorum ama...
Bir harita ve...
...bir olta mı?
Oraya vardığında mantıklı gelecek.
İlk geldiğinden beri merak ediyordum...
Sunraku-kun, bu kılık gerçekten işe yarıyor mu sence?
Nasıl yani? Bu sadece son moda trendi...
Ha? Ne oldu?
Sanırım birimizi kandırdı?
Belki de onu görmemişseniz bir tuhaflık fark etmez?
Neyse, her neyse.
Bu akşam burada görüşürüz.
Tabii.
Sonra.
Tamam, işe koyulalım!
Tanrılığın Demir Harabeleri, değil mi?
Kapıya güvenli bir rota planlarken bekleyin.
Ne zahmetmiş ama.
Şimdi ben de gizlice dolaşmalıyım, ha?
Sunraku-san! Sunraku-san!
Korkunç bir kulak ağrısı çekiyorum!
Biraz hareket edebilir miyim lütfen?
Sunraku!
Ekipmanın konuşuyor!
Konuşuyor, değil mi?!
Tamam, git bakalım.
Fark etmesinin ne kadar süreceğini görmek eğlenceli olur diye düşünmüştüm.
Gerçekten de...
Bu NPC o eşsiz olan mı?
Daha yakından bakabilir miyim?
Ne yapıyorsun?!
Bırak beni!
Dostum, ben de eşsiz şeyler istiyorum!
Bırak diyorum!
Git kendinkini al o zaman.
İşte geldik. Sonunda giriş!
Ben de eşsiz şeyler istiyorum. Şanslı köpek seni!
Bütün bu zaman boyunca tek dediğin bu.
Hadi gidelim.
50. seviyeye bir an önce ulaşmak istiyorum.
Tamam, tamam.
Ama bu benim SLF'deki ilk partim.
Başka bir oyuncuyla da ilk kez birlikteyim.
Şimdiye kadar dünyanın geri kalanından oldukça farklı bir havası var...
Eğlenceli olabilir gibi.
Evet. Tanrılığın Demir Harabeleri, ha?
Tanrılığın Demir Harabeleri
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Sunraku'nun Jenerik Şarkısı
Mini!
SLF Tiyatrosu
Kıvılcımlar uçuşuyor
Gece tarafından yutuldum
Çekiç dans ediyor
Demir şarkı söylüyor
Güm, tık, çın
Çat, pat, güm
Sen bir bıçaksın
Sen bir güçsün
Çok havalı!
Ne harika bir şarkı.
Hey, Sunraku-kun, neden sahneye çıkarken kendi jeneriğini söylemiyorsun?
Jenerik şarkısı mı?
Gur, gur, gur
Güvercin "gur" diyor
Eğer bir bezelye istersen,
sana vereceğim
Ben lanet bir güvercin değilim!
Ama sana çok yakışıyor.
Evet, kesinlikle!
Nasıl yani?!
Al bakalım!
"Bezelye atan tüfekle vurulmuş güvercin gibi" (deyim)
Hazırlıksız yakalanmak; şaşkına dönmek.
Şokla gözleri fal taşı gibi açılmak. "Güvercine bezelye atan tüfek gibi."
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hKojien, 7. Baskı